Добрый вечер, Денис!

 

По ссылке макеты странички для нового дизайна сайта Кворума, сделанные в figma одним из наших дизайнеров.

 

https://www.figma.com/file/Hu7Q1dLBbHpNF0h2qekqgO/%D0%9A%D0%B2%D0%BE%D1%80%D1%83%D0%BC?node-id=0%3A1

 

Вот возьмите любую страницу, которая понравится, и ее надо реализовать и в ней сделать следующую логику яваскриптом:

 

На странице сделать форму отправки заказа карточек пополнения счёта.

На форме кнопка Оформить и два поля инпут: в одном вводится номер телефона, во втором сумма пополнения.

Общая сумма пополнения должна быть 100 грн. Поэтому в инпуте не давать вводить больше 100.

Если клиент ввёл меньше 100, то:

1. Либо создавать ему ещё два поля номер телефона/сумма пополнения. Общая сумма по двум инпутам также должна быть 100 грн.

2. Либо при нажатии кнопки Оформить выводить сообщение, что сумма будет изменена на 100 и менять сумму.

 

Также проверять инпуты на валидность: чтобы не были пустыми, чтобы содержали только цифры, и телефон должен состоять из 10 цифр.

 

Пример (как сейчас у нас на наших сайтах) на скрине: